Перейдя по ссылке, пользователь попадает на главную страницу проекта.
С помощью меню, находящегося в правой части экрана, пользователь может перейти на страницу с блоками вопросов, формирование собственного вопроса, регистрация/авторизация.
Перейдя к вопрпосам, пользователь может нажать на кнопку "Подробнее" и перейти в окно ответа на вопрос. В данном окне, пользователь видит основной текст вопроса и может смотреть комментарии пользователей. Нажав в данном окне на кнопку "ответить", пользователь перейдет в форму комментария, где он может оставить свой текст.
Если выбрать в меню "Сформировать вопрос", то пользователь перейдет на форму формирования вопроса, где он может обозначить тему, основной вопрос и полный текст. Отправив данную форму, вопрос автоматически попадает на блок вопросов.
Автор вопроса может редактировать/удалить свой вопрос. Для этого нужно перейти в блок вопросов и нажать на кнопку "Подробнее". В окне выбранного вопроса, автор увидит еще две кнопки "Редактировать" и "Удалить". "Редактировать" переносит пользователя в форму редактирования вопроса. "Удалить" удаляет вопрос.
Если пользователь не зарегестрирован в системе, он может в меню нажать на кнопку "Регистрация" и заполнить форму для регистрации. Если пользователь зарегестрирован, то он должен нажать на "Авторизация" и указать свои логин и пароль.
 (!Логин администратора: admin ; Пароль: 111!)
Авторизированный пользователь может выйти из системы, если нажмет кнопку "Выйти" в меню.